Ta dokument vsebuje možne ideje in nadaljnje delo, če nam ostane še kaj časa
----------------------------------------------------------------------------

- hevristike, ki veljajo v splošnem (razmisli kako bi jih kvantificiral/predstavil)
	- ob spremembi okolja običajno postane najboljši en drugi bandit (trenutno ni situacije, ko bi najboljši postal še boljši) ... to je zelo splošna heuristika, ki je pogosto najbolj verjetna, saj se je avtomat načeloma naučil izbirat najboljšega v preteklem intervalu
 
- hevristike, ki pridejo prav za tekmovanje (razmisli kako bi jih kvantificiral/predstavil)
	- ob spremembi okolja se običajno spremeni več kot en bandit (lahko izmeriš iz primerov povprečno število banditov, ki se spremeni na enkrat, izraziš kot verjetnost, da se je spremenil več kot eden - normaliziraš med več kot eden in vsi)
	- ta je taka "bosanska": sprememba okolja se pogosteje zgodi ob okroglih/celih številih (zaradi ročnega nastavljanja intervalov v testnih primerih)
	- število sprememb je relativno majhno glede na skupno število potegov
		* TOM: dodaj kot feature posameznega testCase-a (in mogoče uporabi kot vhodno spremenljivko za parametre učenja) neko mero za "stacionarnost" primera (poglej članke), sicer pa sem si zamislu lastno, da gledaš koliko izgubiš v povprečju na potezo, če po vsaki spremembi avtomatov slediš prejšnjemu najboljšemu vse do konca, al nekaj podobnega
	- verjetnosti za nagrade so zelo nizke, blizu 0, kar pomeni, da imamo sparse vektorje vzorcev (zelo malo informacije)
		
- poskusi ensamble of algorithms
	*glede na izmerjene rezulate po posameznih primerih ugotovi ali se splača sploh uporabit kaj drugega kot UCB1tuned
	*če ja, potem naredi nek "voting system" na primer treh algoritmov, kjer se izbere tisti machine/akcija, ki ima največ glasov, sicer pa če imajo vsi enako naj prevlada npr. UCB1tuned
	
(vprašljivo)
- kaj pa če opravimo zaporedno K potegov (npr. 5) od vsakega bandita, ki ima manj kot K potegov v zandjih N (npr. 1000) potegih (mehki reset)
	*ali pa še bolj enostavno: vsakič ko izberemo bandita, ga potegnemo večkrat zaporedoma:
		število zaporednih potegov pa je določeno (1/P + B) * P, pri čemer je P maximalno število potegov, B pa nastavljiv parameter (kolikšen delež VEČ zaporednih potegov, glede na število vseh potegov), ker je številka zelo majhna (ranga 0.00003 - 0.002) lahko preuredim enačbo v (1/P + B/1000)*P (tako je v rangu 0.03 - 2.00)

(vprašljivo)		
- v primeru, ko imaš ogromno ničel in le nekaj enic, smatraš, da ti stroj vrača povprečno vrednost vseh preteklih rewardov (delaš dejansko prediction), ali je to smiselno ?? kaj bi se zgodilo?


